你們有被氣得頭上冒煙過嗎
我的頭可以直接燙熟一個雞蛋
這樣上大學很累的知道嗎
但我相信一切都會好的
其實爸爸已經給你選了一個未婚夫
這是我最後的願望了
對不起英琪 讓你失望了
-老師 我有男朋友了
-坐
好
我以祈禱道具和聘禮
一切以現金付款
你是我的妻子
快伺候我
好惡心 好變態
變態
別靠近我
別碰我
好了 別一直哭了
現在有阿雅了 他會照顧英琪的
媽別擔心 我在雅加達會照顧她的
好嗎 爸 我先走了
-保重
-好的爸 您也是
-好
-孩子 路上小心
-好的 媽
-英琪就拜託你了
一定的 爸
-媽 我們告辭了 保重
-別生病了
-好
-照顧好英琪
-一定
-保重身體哦
爸 媽 先走了
爸 媽 先走了 再見
再見
謝謝你送我回來
不客氣
那明天見
你怎麼會有我家的鑰匙
你媽媽給我的
你不是不想住我家嗎
你媽媽答應讓我住這裡
也不是那樣啊
真是
我家怎麼不一樣了 你改造過了嗎
對啊
怎麼可以
可以啊 為什麼不可以
關鍵在於要還是不要
-我不要啊
-但我要啊
這是誰的家 我的家對吧
你家 我們的家才對
不可以這樣 老師你答應過我的
你忘了你自己的承諾嗎
我不會忘記我自己的承諾
你不用擔心
有件事你得記住
我沒說過我們要分開住啊
不行 反正我不要一起住
如果老師忘了 然後把我怎麼樣了
-怎麼辦
-什麼怎麼樣
你的意思是把持不住嗎
放心 這樣吧
我會管好我自己的
你放心
我其實很好奇
你是怕你自己把持不住嗎
怎麼可能
當心摔死
在丈夫面前摔門很不禮貌
沒一點好老婆的樣子
我不管
你應該教導我
可你停下來看著我
我還不相信你能看得多遠
你表現出來的所有關心
你說出來的所有欣賞
為何讓我感到是命中註定
你讓我感到愛
你讓我從過去走出來
你找到能留在我心裡的路
我的慾望
已經變成
讓我自己完美的理由
(我的導師老公)
嗨 寶貝
嗨
怎麼樣了
你爸爸怎麼樣了
還生氣嗎
沒怎樣啊
我有東西要給你
但你要先把眼睛閉上
一定要嗎
先閉眼吧
來 寶貝
你要幹嘛
這是要幹嘛
再等一下
現在可以睜開眼睛了
驚喜
怎麼樣 你喜歡吧
來 我們一起吃
對不起 英琪
我發現我太專注於我的夢想
讓我忘記
你是我夢想裡最重要的一部分
告訴我 英琪
我要怎麼做你才能原諒我
我不想以後都貼上自私的標籤
再給我一點時間 好不好
然後我們一起
去見你的父母
原諒我吧 英琪
怎麼樣 和好了嗎
成功了嗎
什麼啊 幹嘛啊你 多事
我直接進去了哦 我很困了
我也累了
要不要先吃點東西
你不想念我做的炒飯嗎
下次吧 我真的很累
好吧 你好好休息
我愛你
路上小心
那個
小心
(我做飯 你洗碗 別遲到)
這個瘋子導師還挺會做飯的
什麼 穿什麼衣服
你們都收到我的郵件了嗎
-收到
那你們肯定已經有這本書了吧
《約翰·薇薇安交際質量原理》
有了吧 沒有的 請舉手
還沒有這本書的請舉手
好的 我開始上課了
沒有這本書的同學 請離開教室
有了書就可以回來上課
請打開第二課 我們跳過第一課
現在幾點了
怎麼才回來
你的態度每次都那麼幼稚的嗎
我這個時間回來 怎麼了嗎
又不關老師的事
我去買這本書了
沒有的話 明天又要被趕出去
而且我們已經說好了
我們在日惹是夫妻
在這裡過各自的生活就好了
對呀 但都是有條件的呀
要知道分寸
現在已經晚上十二點了
在家裡我是你丈夫 不是你導師
雖然在學校你隨時可以摘下戒指
但你還是我的妻子
哎呀 隨你便
下次如果你要很晚回來 通知我
老師 我可以自己回來 不用你接
第一 我不是要接你
但我有權利知道
第二 在家裡不要叫我老師
好的 大叔
-大叔
-借過 大叔
我要洗澡 借過哦
大叔 大叔 大叔
英琪
嘿 怎麼了
那個 大叔 老師 有蟑螂
幫幫我
你叫我哥哥我就幫你
不要 強人所難
不是強人所難 這是懲罰
為什麼要懲罰 因為沒聽老公話嗎
我只是愛說大實話
叫阿雅哥哥做大叔
因為你本來就是大叔啊
是大叔吧 是吧
那是大自然給你的懲罰 英琪阿姨
因為你沒有放樟腦丸
-要我幫嗎
-要
-要還是不要
要的 哥哥
-要的 哥哥
-去拿樟腦丸 我在這裡等著
要的 哥哥 大叔
-我沒找到 蟑螂還在那裡
-沒有
就在褲子下面
在那裡
它死了
沒有了 去吧
找不到樟腦丸
為什麼把燈關掉
真討厭 大叔
嗨
嗨 寶貝
嗨 你怎麼會來 你不是很忙嗎
沒事 我來一下就走了
我要給你這個
謝謝
寶貝
兩週年快樂
其實我要告訴你一件事
怎麼了 你不喜歡這朵花嗎
英琪 麻煩你整理倉庫 有新貨到
好的
-裡奇 暫時交給你
-好
-我一會兒過去
-對不起 我
-沒事
我也得回醫院
-你一個人回去 沒事吧
-沒事
好吧 你路上小心
把東西吃完 不然
胃病又發作 好 放心吧
在工作的地方不方便
我愛你
好浪漫哦
很可惜不會做飯
不跟你計較 小氣鬼
今天很熱
可以給我杯冰水嗎
雅加達地方官
不管在家還是在學校
都那麼愛命令別人
二〇二〇年第十六條
伺候老公會得到很多福氣哦
新冠肺炎病毒
其中一個防止傳染的辦法就是
謝謝
辦公室和學校
停止開放十四天
所有人都留在家裡
所有的教學活動將在家裡進行
大考實施方案還在制定當中
在家隔離
開始成為社交媒體的熱門話題
雅加達居民進入保持距離的狀態
英琪
起來吃東西
聞一聞味道
-我要你吃
-放開我
所以你會永遠跟我在一起
阿雅哥哥
乖 要像車上的搖頭狗狗
阿雅哥哥是壞蛋
張開嘴巴
-我的天啊
-對不起
對不起 我嚇壞了
晚安 教授
是 教授
我很好 謝謝 您呢
看了 我也剛看新聞
對啊 要麼就那樣
這樣 我先給學生準備資料
過一會兒我把資料寄給您
我覺得這可能是其中一個
能讓我們進行教學活動的方法
是的
是的 教授
對 我的意思就是那樣
我覺得那是最好的選擇 教授
我也沒想到情況會那麼嚴重
是的
因為我也在猶豫
所以這是最適合的選擇
我想我也得好好想想
需要準備什麼資料
好的 教授 晚安
英琪
根據新冠肺炎病例的增長
所以啊斯坦 不要冷落了女朋友
按照省長的呼籲
根據2020年第16號省長指令
你就是看書看得太多了
新冠肺炎病毒
其中一個防止傳染的辦法就是
我可以知道你要去哪裡嗎
-不知道
-你不知道
還是不想告訴我
我不想告訴你
你要回你父母家
去找斯坦嗎
是又怎樣 你吃醋嗎
再說我怎麼能被隔離呢
哪兒都不能去 我會瘋掉的
-要我瘋掉嗎
-而且還是跟我一起隔離是嗎
難道你想和我一起被隔離嗎
你也不想吧
-我也是為你著想
-謝謝你為我著想
但你不需要 不如為你父母著想一下
沒為父母想過吧
自私自利 你想一下你父母
你到處亂跑 然後回你父母家
我們不知道在路上會發生什麼
有可能你會成為無症狀感染者
再說以他們的年齡來看
是很容易感染肺炎的
你怎麼不想想他們呢 別像個小孩
你也不用像個大哥哥一樣
這就是跟成熟的男人相處的不同之處
不是跟成熟的男人相處
是跟老人家相處
真是老土 老土
這照片怎麼一直看著我
一大早敲那麼大聲幹嘛
吵死了 你幹嘛呢
有人把照片摘了 所以要掛高一點
不要 幹嘛還要掛上去
為什麼不要
這是爸爸給的 一定要掛
你個不孝女
真是
你不掛表示你不珍惜他給的東西
不可以這樣的
要是朋友來做客
我們結婚的事不就暴露嗎
不如直接開記者會算啦
你朋友來的話 那是你的事
你自己找理由解釋
再說你忘了嗎 現在要保持距離
把照片掛滿整個牆也沒人看見
但牆壁已經壞了
好吧 這樣吧
你看要掛在哪裡 我聽你的
房間也可以
-要去哪兒
-我要掛在房間
-誰說可以掛在房間
-為什麼不可以
照片把握拍的很胖 我不想看
好吧 這樣吧
隨便 這照片要掛在哪我都聽你的
最安全的地方是
-廁所
-不是說隨便我嗎
好的
英琪
我們中午吃什麼
吃心臟 [*表示很生氣的意思]
我喜歡吃耶
不然要吃什麼
你會做蔬菜餅嗎 是不是太複雜了
當然會啊
我只是隨口問問
-誰知道你會不會
-怎麼把燈關掉了 阿雅哥哥
-阿雅哥
-停電了
在隔離期間
學校要求你們幾個
去支援我們學校的附屬醫院
請你們做好準備
真好吃
他肯定喜歡
他會不會愛上我啊
哇 你真的會啊 很棒
當然啊 區區蔬菜餅 為什麼不會
那個好了 你嚐嚐吧
怎麼了
太鹹了
那你自己做吧
怎麼生氣了 我只是給個評價而已
不夠脆 而且鹽放太多了
像是假的蔬菜餅
我只是說說我的看法 怎麼了嗎
這不是正好嗎 我們是假夫妻
假的食物配假的丈夫
如果我是斯坦的話
你也會是這種態度嗎
你自己不是知道答案了嗎
不用跟斯坦比
不管任何時候你也不會是斯坦
而且這不是功課 不需要你的評價
不要就算了
自己做吧
-嗨
-斯坦 你在這幹嘛啊
喜歡這個氣球嗎
喜歡的話 我可以每天都送你
直到你真正能原諒我
(對不起 我愛你)
原諒我吧 英琪
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
我想遠離你
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞